# 1. 개발 진행중 UI/UX 측면에서의 문제점 파악 및 개선해야 할 사항 
  - splash 화면 이후 "프로필을 설정해주세요" 이 화면은 이전에 설정을 했다면 보여지면 안되는 화면임.
  - 이전에 설정한게 있다면 로그인시 그것을 불러와서 필요로 하는 UI 에 뿌려주면됨. 현재 문제점은 이전에 설정을 한적이 있는데 프로필 설정을 또 하라고 나옴
  - 어떤 로직에 문제가 있는지 확인하고 코드를 개선할것. 또한 프로필 설정이 db 에 반영되고 있는지. 필요시 불러올 수 있는 형태인지 확인하고 알려줘.
  - 프로필 설정은 수정을 해야할 일이 있을 수도 있으니 <설정> 의 프로필에서 현재 설정된 프로필을 보여주고 수정 버튼을 적절한 곳에 배치하여 수정할 수 있어야하며 수정된 db 는 firebase 에 반영되도록해야함
  
  # 2. 아이폰15 시뮬레이터로 재빌드 후 실행

  pod 'FirebaseFirestore', :git => 'https://github.com/invertase/firestore-ios-sdk-frameworks.git', :tag => '11.13.0'
  flutter run -d "41ABF284-6998-42BA-A3BB-8FBDEC9E3F7D"

  3. 개선야할 사항 (UI/UX)
      1) bottomnavigationbar 에서 '주문' 버튼을 누르면 홈으로 이동해서 연결된 판매자의 "주문하기" 버튼을 눌러주세요 라고 나오는데 '주문' 탭을 누르면 '홈'에서 보이는 연결된 판매자 탭이 보였으면 좋겠어.
      - '주문' 탭에서  만약 아직 연결된 판매자가 없다면 '홈'에 있던  + 연결 추가 버튼을  '주문' 탭으 옮겨 와서 bottomnavigationbar 에서 '연결' 탭으로 사용자를 이동시켜줘.
      2) bottomnavigationbar 에서 '홈' 버튼에서 보이는 빠른 실행 컨테이너의 판매자 연결 버튼을 필요가 없고, 주문 내역 버튼 또한 필요없어 대신에 "최근 주문 내역" 컨테이너가 있었으면 좋겠어.
   
   ## bottomnavigationbar 의 버튼을 효율적으로 활용하고 UI/UX 를 사용자 관점에서 직관적이게 이해하고 화면전환이 잘 되록 코드를 구성해줘.

   개선야할 사항 (UI/UX 및 로직)

   1. 모든 연결은 하단에 있는 bottomnavigationbar 는 고정되어 있어야함. 어느 화면에서든 꼭 고정되어있어야함.
   2. 현재 로직 및 ui/ux 는 하단 네비게이션바의 홈/주문/내역/연결이 유기적으로 연결되어 있어야하며 사용자 경험이 이 안에서 모든걸 해결할 수 있어야함
   3. 문제점 : 
    1) 홈 화면에서 "전체보기" 와 "주문 내역 전체보기" 가 중복 기능임. 주문 내역 전체보기 기능을 삭제해야함
    2) "전체보기"를 클릭해서 들어가면 어차피 하단 네비의 "내역" 과 같은 화면을 보여주는데 "전체보기"를 클릭해서 들어가면 하단 네비바가 안보임. 단순하게 "전체보기"를 클릭하면 하단 네비바의 내역으로 가게 하면 단순해질거같음.
    3) 하단 네비바의 주문 탭에서 카트 모양의 아이콘을 클릭하면 주문가능한 목록이 뜨는데 아이콘만 있어서 어떤 기능인지 모르곘어. 주문하기 텍스트를 아이콘옆에 배치해. 그리고 카트모양을 클릭해서 주문 리스트가 뜨는데 목록을 선택후 "주문 저장하기" 버튼을 누르면 가격을 설정하지 않은 상품들이 주문에서 제외되었습니다 라고 나와. 가격을 설정하지 않았어도 주문이 가능하게 해줘. 마찬가지로 이 화면에서도 하단 네비바가 보이질 않아. 앞서 말했듯이 하단 바는 어느화면을 보든 고정이야. 나는 이 주문하는 화면이 하단 주문탭에서 연결된 판매자 컨테이너의 카트 아이콘을 클릭하면 아래에 주문가능 목록이 나왔으면해.

모든 코드는 클린코드와 재사용가능하게 끔 해주고. 핵심 로직은 함부로 지우지말고.